<p>
	🔲🔲🔲最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3oas.PPT</a> 
	<p>
		🖊
🖊
🖊备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.oaslfj.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		樱花草视频在线播放免费观看　　重组前，中核集团是中国最大的核电站建设和运营商，主要从事核军工、核电、核燃料循环、核技术应用、核环保工程等领域的技术研发、建设和生产经营，以及对外经济合作和进出口业务。
　　中核集团与中核建原本就同根同源。中核集团前身为二机部、核工业部、中国核工业总公司；中核建则是1999年在原中核所属部分企事业单位基础上组建而成的中央直属企业。
　　合并后的中核集团，也验证了上下协同提升效益的逻辑。数据显示，2021年，中核集团营业总收入2472.25亿元，同比增长9.7%，利润总额216.95亿元，同比增长5.92%，《财富》世界500强排名跃升至第371位。
　　2018年，神华集团与中国国电合并重组，成立国家能源集团，一跃成为煤炭、电力行业的最大企业，实质将推行多年的“煤电联营”模式，从项目层面推向资本层面的整合，寄望通过产业链上下游协同形成规模效应。
　　中国企业联合会研究部研究员刘兴国则认为，通过推动企业内部或跨企业的专业化整合，可以提高国有企业的产业集中度，解决国有资本布局分散化，难以形成集中优势的问题。
　　专业化整合也是近十年来国资布局调整的重要路径。尤其是2022年以来，中粮与中储粮、中国建材与中国交建、通用技术集团和中国中检三组专业化整合，均以提升资源配置效率、业务做强做精为要义。
　　今年1月，中粮与中储粮在储备加工领域分类改革股权合作协议签约仪式在北京举行。两集团根据商业类、公益类企业不同功能定位，通过股权合作，分别组建由中储粮集团控股的粮食仓储业务合资公司和中粮集团控股的油脂油料加工合资公司。
　　中粮和中储粮都以粮农为主业。其中，中粮侧重粮食加工、贸易，是中国最大的粮食市场化经营企业。中储粮则是中央储备粮管理主体，侧重于粮食储备、粮食托市收购等业务。
　　在受访专家看来，中粮和中储粮的业务本有所交叉。本次在股权层面展开合作，中储粮将更加专注于公益类储备业务，中粮将更加专注于市场化经营。而且，此次专业化整合后，两家企业在粮食轮换、仓储管理、生产流通等方面将形成高度协同，加快释放改革红利。
　　即将进行专业化整合的中国汽研与中国中检，也有很强的业务协同性。中国汽研主营业务包括汽车及相关产品技术研发、测试评价等业务，而中国中检作为综合性质量服务机构，也在开展多项汽车检测业务。
　　同样典型的案例还包括党的十八大以来新组建的9家央企，彭华岗表示，这9家企业大部分是专业化整合后新建的。比如2021年组建的中国星网、中国电气装备、中国物流、中国稀土4家新央企，实际上都属于专业化的整合。
　　2022年一季度，中国稀土的矿山和冶炼分离产量提升15%以上，实现营业收入、利润总额分别同比大幅增长41%和65.7%；中国物流全员劳动生产率提高了34.8%；中国电气装备2021年研制成功127项新产品，其中54项达到国际领先水平、36项达到国际先进水平。
　　前述接近国资委人士对记者表示，这十年的这些成功案例清晰地表明了，兼并重组、专业化整合仅是第一步，未来的重点则是如何实现高度融合，如何打造完整的产业链条，如何通过整合实现与世界一流企业对标。
　　彭华岗也提到，企业重组只是第一步，还要高度重视重组以后的融合工作，不仅要做到资本合、资源合、组织合，还要做好思想合、战略合、管理合，实现“1+1&gt;2”重组效应。
　　“今年将继续把专业化整合作为推动国有经济布局优化和结构调整的重要抓手。”彭华岗表示，针对目前中央企业部分行业存在的重复建设、同质化竞争等突出问题，将以提升整体资源配置效率为目标、以业务做强做精为重点推动重点领域专业化整合，打造主责主业更加聚焦、业务结构更加清晰、核心能力更加突出的优势企业。
　　兰州卫健委网站消息，根据国务院联防联控机制《新型冠状病毒防控方案（第九版）》有关规定，经专家组综合评估研判，现将有关事宜通告如下：
	</p>
